Repository: chuyungit/OneShare
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# navShare
source: Share
zh_hant: 分享

# navWeb
source: Web
zh_hant: 網頁

# navDownloading
source: Downloading
zh_hant: 下載中

# navSettings
source: Settings
zh_hant: 設定

# navDownloads
source: Downloads
zh_hant: 下載

# trayShow
source: Show OneShare
zh_hant: 顯示 OneShare

# trayExit
source: Exit
zh_hant: 退出

# serviceTitle
source: OneShare Service
zh_hant: OneShare 服務

# serviceContent
source: Initializing OneShare background service
zh_hant: 正在初始化 OneShare 背景服務

# channelName
source: OneShare Foreground Service
zh_hant: OneShare 前台服務

# channelDescription
source: This channel is used for important notifications.
zh_hant: 此頻道用於重要通知。

# settingsLanguage
source: Language
zh_hant: 語言

# languageSystem
source: System Default
zh_hant: 系統預設

# welcomeSkip
source: Skip
zh_hant: 略過

# welcomeNext
source: Next
zh_hant: 下一步

# welcomeTitle
source: Welcome to OneShare!
zh_hant: 歡迎使用 OneShare！

# welcomeVersion
source: Version {version}
zh_hant: 版本 {version}

# welcomeChooseLanguage
source: Choose your preferred language
zh_hant: 選擇您的偏好語言

# welcomeUseSystemLanguage
source: Use System Language
zh_hant: 使用系統語言

# welcomeCurrentLocale
source: Currently: {locale}
zh_hant: 目前：{locale}

# welcomeSelectLanguage
source: Select Language
zh_hant: 選擇語言

# welcomeFeature1Title
source: Cross-Platform Sharing
zh_hant: 跨平台分享

# welcomeFeature1Desc
source: Seamlessly transfer files between Android, iOS, Windows, Linux, and macOS.
zh_hant: 在 Android、iOS、Windows、Linux 和 macOS 之間無縫傳輸檔案。

# welcomeFeature2Title
source: Multiple Protocols
zh_hant: 多種通訊協定

# welcomeFeature2Desc
source: Support for WebDAV, SSH/SFTP, and SMB for flexible file management.
zh_hant: 支援 WebDAV、SSH/SFTP 和 SMB，實現靈活的檔案管理。

# welcomeFeature3Title
source: Responsive Design
zh_hant: 響應式設計

# welcomeFeature3Desc
source: A beautiful, adaptive interface that works perfectly on mobile and desktop.
zh_hant: 美觀、自適應的介面，在行動裝置和桌面端都能完美運作。

# welcomeAllSet
source: All Set!
zh_hant: 設定完成！

# welcomeSetupComplete
source: You have completed the setup.
zh_hant: 您已完成設定。

# welcomeSwipeUp
source: Swipe up to enter App
zh_hant: 上滑進入應用程式

# welcomeWhatsNew
source: What's New
zh_hant: 更新內容

# welcomeLogPerformance
source: Performance improvements
zh_hant: 效能提升

# welcomeLogBugFixes
source: Bug fixes and stability enhancements
zh_hant: 錯誤修復和穩定性增強

# welcomeLogUI
source: UI refinements for better user experience
zh_hant: 介面優化，提升使用者體驗

# welcomeContinue
source: Continue
zh_hant: 繼續
